Hraní rolí and Vzdělávací agent jsou k
dispozici uživatelům s licencí na
Microsoft 365 Copilota a vyžaduje
licenci na LinkedIn Enterprise Oregon
Premium pro koncové uživatele.
Správci mohou nastavit hraní rolí v
části Imerzivní učení tak, že
kliknutím na Přidat poskytovatele
zapnou LinkedIn Learning a zahájí
nastavení.
Odtud mohou spravovat přístup tak, že
zpřístupní hraní rolí všem v
organizaci nebo jen vybraným skupinám.
Po dokončení nastavení jednoduše
zavřete boční panel.
Synchronizace s načtením obsahu může
trvat několik hodin.
Po dokončení synchronizace se mohou
správci kdykoli vrátit a znovu
spravovat přístup nebo odebrat
poskytovatele pomocí nabídky se třemi
tečkami.
Po zapnutí se hraní rolí zpřístupní
studentům napříč vaší organizací.
Doporučení hraní rolí přizpůsobená
roli studenta se zobrazují přímo na
domovské stránce Vzdělávacího agenta.
Jednoduché kliknutí na kartu hraní
rolí zahájí konverzaci, ze které mohou
studenti spustit hraní rolí v režimu
vedle sebe.
Při prvním spuštění hraní rolí jsou
studenti vyzváni, aby se přihlásili
pomocí svých přihlašovacích údajů k
LinkedIn.
Vzdělávací agent podporuje jednotné
přihlašování, takže po prvním
přihlášení můžou uživatelé hladce
přistupovat ke kurzům na LinkedIn a k
prostředím pro hraní rolí.
Na konci hraní rolí dostanou studenti
personalizovanou zpětnou vazbu, která
zdůrazní silné stránky, oblasti ke
zlepšení a doporučené kurzy.
Tyto kurzy lze spustit okamžitě, přímo
v postranním podokně vedle sebe, a to
jediným kliknutím.
A to není všechno relevantní.
Doporučení hraní rolí se také
zobrazují, když studenti kladou otázky
ve Vzdělávacím agentovi, případně jako
součást doporučených odpovědí
mikrovzdělávání, což studentům pomáhá
procvičovat dovednosti právě ve
chvíli, kdy je nejvíce potřebují.